Vincent Boucher est président de QUEBEC.AI et MONTREAL.AI. VincentBoucher.com sert de surface d’autorité publique pour sa thèse actuelle en IA, ses fonctions institutionnelles, son dossier public, sa provenance technique, la vérification médias et la correspondance stratégique. Son travail présente l’IA souveraine comme une capacité sous contrôle : stratégie, données, infrastructure, agents, preuves, gouvernance, mémoire et création de valeur à long terme. QUEBEC.AI porte la route d’entreprise privée phare; MONTREAL.AI porte l’intelligence publique, le débat, l’éducation, le discours et la provenance.
